♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las Ecuaciones de Amor =
(Anteriormente en el episodio 15)
Pide disculpas a Lu.
¡Disculparse con ella!
¿Irás a una cita conmigo?
Como dije, no te decepcionaré.
Agárrate fuerte. Aquí vamos.
Porque solo escuché la palabra "beso".
(Episodio 16: Ayuda para la depresión)
Lo hice por tu bien.
No te enojes
Lu
No culpes a Zhou Xiao.
Soy la persona que sigue sin vergüenza.
Ahora que estamos aquí
Deberíamos divertirnos.
(Parque de atracciones Nancheng Lefang)
Si esto resulta ser aburrido,
Puedes patearme el culo en nuestra habitación.
Venga. Vamonos.
Venga.
Vamos. Vamos. Vamos.
Deberíamos ponernos en marcha también.
Si. Vamos.
Lu, tus zapatos se ven muy bien.
Vamos a Lu
Nos divertiremos sin ellos.
Tienes razón.
No deberíamos ser su tercera rueda.
Tengo que decir
Eres bastante perceptivo.
No quiero que sean nuestra tercera rueda.
Déjame llevar tu bolso.
Lo siento.
¿Qué estás haciendo?
¿Tienes un ladrillo en tu bolso?
Si.
Se usa para aplastarte la cara.
¿Por qué llevarías una bolsa tan pesada?
cuando quieres divertirte al aire libre?
Vine aquí directamente
desde mi salón de clases después de la escuela.
Déjame llevar tu bolso.
Gracias.
Prisa.
Mira. Mira. Mira.
Mira esa casa
Qué colorido es.
Su apariencia puede hacer que las personas se sientan mejor.
¿Qué piensas?
Está bien.
¿Te sientes mejor ahora?
Estoy bien.
Mira. Mira.
Mira esa montaña rusa.
Mira cuán curvadas son las líneas.
¿Sientes ganas?
saltar?
Está bien.
Mira. Mira.
Que alegre y feliz
la sonrisa de esa pequeña niña es.
¿Qué estás haciendo?
Deja de asustar a ese chico.
Me voy.
¿A dónde vas?
¿Qué sabor quieres para tu helado?
Yogur.
Un helado de melón
y un helado de yogur.
Gracias.
Pensé que te gustaba el helado de melón.
Quiero probar un nuevo sabor.
Tan agrio
Es agrio, ¿verdad?
Su tolerancia a la acidez es alta.
¿Qué jugaremos primero?
¿Qué jugaremos?
La montaña rusa.
Escucha.
Sus gritos sonaban tan felices.
Más bien asustado.
De ninguna manera.
Piénsalo. Sus voces
fueron criados en alegría.
Hola. No hay asiento vacío ahora.
Por favor espere el próximo viaje.
Lo siento.
Voy a dar un paseo primero.
No me dejes solo
No tener miedo.
Es seguro.
No estoy asustado.
¿No tiene miedo?
¿Llamas a eso "sin miedo"?
Zhao Fanzhou, abre los ojos y mira.
Descansar.
Eso es todo.
Tirador de primera.
Juego de hombres.
Para decirte la verdad,
Este es el juego en el que soy mejor.
También,
Este es el juego para desahogarse.
¿Estás listo para mi encanto?
¿Qué hay sobre eso?
Si no fuera tan buen jugador de bádminton,
Me inscribiría en un equipo de tiro.
Señora.
He terminado.
Bien.
Buenos tiros.
Aquí. Este es tu premio.
Gracias.
De hecho, eres un francotirador.
Todos tus disparos golpean las marcas del otro tipo.
Angustia al equipo de tiro
perder a alguien como tú
No he hecho esto en mucho tiempo.
Me he vuelto un poco oxidado.
Tómalo
En general, las niñas
quienes son nuevos en este juego
No puede apuntar correctamente.
No hay nada vergonzoso
en perder las marcas.
¿Sabes
cuáles son los tres puntos y una línea?
Lu
Bien hecho.
Debes haber practicado antes.
Venga.
La naranja allá arriba.
El rojo en la tercera fila.
El azul en la parte inferior.
El que está en la esquina inferior derecha.
Venga.
La fila inferior.
Toda la fila.
Todos los golpes
Asombroso.
Explota 30 globos
y ganaremos el premio especial.
El premio especial.
Quiero el premio especial
Ve a buscarlo.
Dale al rojo.
El rojo.
¿Podrías guardar silencio?
Esto luce bien.
Zhao Fanzhou.
Eras muy gracioso
Señor.
Quiero esta foto impresa.
Dos copias.
No conocía este lado tuyo ...
¿Por qué caminas tan rápido? Espérame.
Señor, date prisa.
Imprime esta imagen.
Toma una copia de nuestra foto.
Al menos échale un vistazo.
No es tan vergonzoso.
Aún te ves guapo.
Zhao Fanzhou.
¿Sabes lo que debes tener?
en un parque de diversiones
excepto una montaña rusa?
¿Qué?
La manera correcta
Venga.
¿Tengo que usarlo?
Absolutamente tienes que usarlo.
Cuando estás en un parque de diversiones,
no puedes tener la manera correcta
sin una banda para el cabello.
Póntelo.
Mira. Mira.
Nos vemos muy lindos.
¿Deberíamos tomar otra montaña rusa?
con estas cintas para el pelo?
La montaña rusa.
La montaña rusa. La montaña rusa.
Alguien tiene miedo.
Alguien ha perdido los nervios.
¿Tienes miedo de perder tu banda para el cabello
en la montaña rusa?
No te preocupes No se caerá.
Definitivamente no se caerá.
No te puedo escuchar Deja de hablar.
¿Realmente no puedes escucharme?
Cobarde.
Zhao Fanzhou es un cobarde.
Si lo dices de nuevo,
Voy a besarte.
Voy a comprar bebidas.
Déjame comprar bebidas.
Has comprado los boletos.
Debería pagar por las bebidas.
No soy el tipo de hombre
quien deja que una chica compre bebidas.
Me voy.
Te espero aquí.
Me asustaste.
¿Qué estás haciendo?
me estoy preocupando
esa pareja amorosa
te molestará
No lo hiciste
llevar mi bolso constantemente
o golpear las marcas.
dije
Perdí las marcas por accidente.
Xie Yixing.
Huh
Gracias.
No hay problema.
Si.
Si alguna vez quieres un novio,
déjame ser tu primera opción.
No te hagas ilusiones.
¿No sabes vergüenza?
Soy desvergonzado delante de ti.
Bien.
Vamos a divertirnos más.
Venga.
¿Quieres jugar más?
Por supuesto.
¿Por qué no deberíamos divertirnos más?
Venga.
Vamonos.
De que manera
De esta manera.
Bueno. Venga.
Vamos.
♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
♪ Contigo a mi lado, el
frío invierno se volverá cálido ♪
♪ Quiero
abrazarte y calmar tu ansiedad ♪
♪ ¿Cómo no estoy acostumbrado a tu ausencia? ♪
♪ Me sentí un poco emocionado cuando me enamoré de ti ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
Estimados visitantes,
lamentamos informarle
el espectáculo de fuegos artificiales de esa noche
no tendrá lugar según lo programado
debido a un mal funcionamiento.
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
Qué lástima.
Por favor perdónanos.
Necesito contestar el teléfono.
Bueno.
Hola mamá.
Hijo.
¿Estás ocupado?
No.
Seguir.
yo planeo
ir de viaje
con mis amigos.
Voy a reservar
un boleto de tren de alta velocidad ahora.
Y quería llamarte primero.
Bueno.
Entendido.
Cuídate
en la Universidad.
Si.
También debes tener cuidado.
¿Qué deberíamos hacer después?
Tal vez cenar?
Oh si.
Que comeremos
Comida occidental.
¿Comida occidental?
Parilla.
¿Qué pasa con la comida de Sichuan?
La comida de Sichuan es buena.
Lu
¿Lo quieres?
Como no estaremos viendo
los fuegos artificiales, olvídalo.
Básicamente hemos jugado todo lo que podemos.
Si no nos vamos hasta la hora de cierre,
Será difícil tomar un taxi.
Quizás deberías irte primero.
Queremos quedarnos y jugar un poco más.
Pero...
No pero.
No entiendes
Su cita continúa.
Vamonos.
Venga.
-Yo ... -Vete.
Me voy.
Adiós.
¿Qué fechoría has hecho esta vez?
Lo he estado haciendo bien, ¿de acuerdo?
Desafortunadamente, no seré recompensado
por mis buenas obras.
Ni siquiera podré ver los fuegos artificiales.
¿Por qué siempre se invierte?
Se ve bien, ¿verdad?
Si.
Déjame que te lo ponga.
Bueno.
Mira, es perfecto
Usted...
Esta...
Cómo lo conseguiste?
¿Puedes darte prisa?
Mira la hora.
¿No quieres cenar?
Shen Mengjun.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué fuiste a mi lugar de trabajo otra vez?
Dije que volvería a llamar
después de que termine de trabajar.
Dijiste que lo harias.
¿Pero realmente me llamaste?
¿Tuviste?
Estaba ocupado.
A menudo ibas a mi lugar de trabajo.
Me hiciste perder la cara.
¿Qué es más importante,
tu cara o tu familia?
Pregúntale a tu hijo. ¿Él sabe quién eres?
Tu mal genio
hace imposible que nuestro matrimonio funcione!
¡Quiero el divorcio!
¿Divorcio?
Te has vuelto rico, ¿verdad?
Entonces ya no me quieres, ¿verdad?
¿Qué haremos con nuestro hijo
después de divorciarse? Te estoy preguntando.
Yo criaré al niño.
Incluso si lo pierdo todo,
Me divorciare de ti.
Cada minuto que paso contigo
Es una tortura para mí.
Ven aca.
No puedo soportar vivir contigo.
¿Qué?
Déjame ir.
Libérame ...
Hijo.
¿Que pasó?
¿Qué te hizo sangrar?
Vete.
Te vas
Necesita ir al hospital.
Vamos hijo.
No tengas miedo
¿La historia te asustó?
En realidad no te quería
para saberlo
Me emocioné por nada.
¿Eh?
Pensé que eras un hooligan
y tienes esa cicatriz
de un duelo
Los héroes en la ficción.
Siempre tengo este tipo de historia de fondo.
Lo siento.
Te he decepcionado
Está bien.
Llevando mi medalla
eres mi héroe.
Gracias.
Vamonos.
¿Ir a donde?
(Ocupado)
Dobla a la derecha.
Dobla a la derecha. Dobla a la derecha.
(Ocupado)
¿Dónde estamos?
Espérame aquí.
¿A dónde vas?
Volveré pronto.
¿A dónde vas exactamente?
Extraño.
Me dejo aquí solo.
¿Zhao Fanzhou se fue
para contactar a un traficante de personas?
¿Valgo mucho dinero?
Debería valer mucho dinero.
Fuegos artificiales.
♪ Es una promesa hecha
por la cálida primavera al invierno ♪
¿De dónde sacaste los fuegos artificiales?
Los he comprado
Zhao Fanzhou.
Declaro
que te adoro
♪ Es una novela con giros en la trama
y un final perfecto ♪
♪ Dice que soy valiente,
aunque a veces hablo tontamente ♪
¿Quién hizo estallar los fuegos artificiales?
Correr.
Te he visto.
No hay ningún lugar para correr.
Te lo estoy diciendo,
si te pillo,
Te voy a multar
Deja de correr.
¿Se ha ido?
Creo que sí.
Entonces salgamos.
Venga.
Vamos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Se ha ido?
Creo que se fue.
¿Cómo encontraste este lugar?
Este lugar es muy tranquilo.
lo solía hacer
mi tarea aquí
¿Haz tu tarea?
¿Aquí?
Entonces
Esta es tu base secreta.
Si.
Gracias.
¿Por qué me agradeces?
Gracias
por compartir tu base secreta conmigo.
No vengas aquí y hagas la tarea solo.
Me tienes ahora.
Haré la tarea contigo.
La cortesía exige reciprocidad.
Te estoy mostrando algunos fuegos artificiales también.
Mira.
Burbuja de fuegos artificiales.
¿Eres tocado?
Si.
Sostén la luz.
Empieza ahora
¿Se ve como fuegos artificiales?
Mira los gloriosos fuegos artificiales que
te lancé.
Zhao Fanzhou.
¿Estás aquí para recogerme?
Si.
Vamonos.
Espere.
¿Qué pasa?
¿Que es eso?
Pasta de dientes de espuma.
Bien.
Aguantalo.
Estarse quieto.
Sr. Zhao
¿Puedes por favor darte prisa?
Llegaré tarde si sigues conduciendo lentamente.
Mira a ese joven.
¿Te estás haciendo viejo?
Usted es viejo.
Viaja tú mismo.
Puedo montarlo
¿Crees que me falta el coraje?
Aguantalo.
te mostrare
La velocidad y la pasión de un joven.
Vamonos.
Eres muy pesado
Ayuda. Ayuda. Ayuda.
Ayuda.
Su teléfono.
Se me cayó el teléfono.
Prisa. Bájame.
Prefiero tener una pantalla rota.
Lo llevaré a reparar.
Está bien.
Todavía es utilizable.
El teléfono es lo suficientemente afortunado
para escapar de la muerte.
Venga.
¿Todavía quieres montarlo?
Si.
No hice mi mejor esfuerzo justo ahora.
Ve más despacio.
No te preocupes
Vamonos.
¿Esto está bien?
Muévelo un poco hacia la derecha.
Bueno.
Me estoy arrepintiendo
No quiero llevarte más.
Demasiado tarde.
No.
Tus piernas son demasiado largas.
Se frotan contra el suelo.
No puedo llevarte
Mis piernas están en el aire.
Entonces eres demasiado pesado.
Eres muy pesado
No eres esa luz.
Te lo estoy diciendo,
Estás perdiendo a tu novia.
Ayuda.
Te recogeré a la hora del almuerzo.
¿No vas a trabajar hoy?
Tengo una conferencia para asistir hoy.
Necesito decorar la sala de conferencias más tarde.
¿De quién es la conferencia?
Médico Forense Qin Meng.
Qin Meng?
Qin Meng, el médico forense
que escribe ficción de detectives?
La amo tanto.
¿Cuándo se llevará a cabo?
¿Dónde puedo inscribirme?
Quiero asistir a la conferencia.
Esta conferencia solo está abierta
al Departamento de Medicina Forense.
Que fastidio.
Entonces
¿Dónde está la sala de conferencias?
¿Puedo mirar desde la puerta?
O puede transferir a mi departamento.
Hablando de que,
Recuerdo un dicho,
"Si te casas con una gallina, la
sigues.
Si te casas con un perro, lo sigues ".
¿Eres un pollo o un perro?
Creo que el énfasis
debe ser colocado
en la palabra
"casar".
Me pondré a trabajar.
Estira tus muñecas y tobillos.
Estira tus hombros más tarde.
Estírate por un rato.
Me estás tratando como a un novato.
No has entrenado en un mes.
Calienta un poco.
Pronto,
disfrutarás de mi glamour
y me enamoré de mí.
Venga ya.
¿Estás listo para mi encanto?
Voy a romper tu encanto con mi raqueta.
Lu
Te estás superando a ti mismo.
Venga.
Hola presidente
-Presidente. -Hola, presidente.
¿Continuamos practicando?
Si.
Venga.
Presidente,
¿Deberíamos conseguir algunos volantes nuevos?
Si.
Solicitaré financiación.
Si necesita financiación en el futuro,
ve a hablar con Xie Yixing.
Bueno.
Continuar el entrenamiento.
Si.
Xie Yixing, eh ...
Lo siento.
No lo hice a propósito.
Xie Yixing.
Necesito hablar contigo sobre la entrega
del Badminton Club.
Incluso el rey Shu de las horas extraordinarias está aquí.
¿Por qué Zhou Xiao no está aquí?
Probablemente esté trabajando
a tiempo parcial en la biblioteca.
Hoy...
Todavía no he llamado al rollo, ¿verdad?
Ahora,
Llamaré al rollo.
Llama a Zhou Xiao ahora mismo.
Luo Wei
Aquí.
Lo siento, señor Shu.
Voy tarde.
Toma asiento.
Gracias señor Shu.
¿Dónde estabas?
Trabajando en la biblioteca.
Es una suerte llegar a tiempo. Dios mio.
Wei
¿Conoces a Qin Meng?
dará una conferencia en nuestra universidad?
Lo sé.
Lo vi cuando estaba navegando por
el foro universitario.
Es una pena que solo dé una conferencia
al Departamento de Medicina Forense.
Quiero asistir a la conferencia.
Si. Yo también quiero asistir.
¿Igualmente?
Si.
Realmente,
Soy fanático de sus libros.
Todos debemos leer
su serie "Detective de 24 horas"
debajo de nuestras colchas cuando éramos más jóvenes.
Zhou Xiao.
Aquí.
No solo llegaste tarde,
pero también conversé
con ellos sin parar
en el aula.
¿Has obtenido una idea
del futuro de la clase de escritura?
eso es más único y profundo que el mío?
No, señor Shu. Aquí está la cosa.
La famosa alumna Qin Meng
realizará una conferencia en nuestro
Departamento de Medicina Forense.
Pero ella es ambas
Un médico forense y un escritor.
Entonces esperamos que Qin Meng
dará una conferencia
para todos los entusiastas de la escritura
en nuestra universidad.
¿Qué piensan ustedes?
¿Por qué el Departamento de Medicina Forense
debería ser su única audiencia?
Si. Queremos asistir a su conferencia también.
Leo cada uno de
sus novelas de detectives.
Son tan buenos.
Muy bien.
Bien. Suficiente.
Tranquilizarse.
Tus ideas son siempre alternativas.
Pero esa es una buena sugerencia que has hecho.
Ya que eres
tan entusiasta
sobre Qin Meng,
Hablaremos de ficción de detectives hoy.
Suspenso
significa vida para la ficción de detectives.
Ellos
ocultar información
desde una perspectiva omnisciente
y usar técnicas de escritura asimétrica
para crear suspenso
Señor,
mi teléfono está roto.
Mira esto.
Tu pantalla está rota.
Necesita obtener una nueva placa base.
Pero era utilizable en ese momento.
Nada.
¿Cuánto cuesta una nueva placa base?
Te daré un precio bajo.
Mil quinientos.
¿Llamas a 1.500 a bajo precio?
Por supuesto.
Cobro a otras personas 1.600.
La placa base cuesta 1.200.
La tarifa de reparación es de 400.
Te he salvado 100.
Si tan solo Cai Yasi estuviera aquí.
Siento su valor
en momentos como este
¿Lo quieres reparar o no?
Consideraré tu oferta.
Gracias.
¿Has reparado tu teléfono?
Si ha reparado su teléfono,
venga al laboratorio por mí.
La persona que quieres ver está aquí.
Señor.
Simplemente se iluminó.
Yo lo vi.
Eso fue solo un destello antes de su desaparición.
Repararlo
Tomará unos días.
¿Qué tal esto?
Te daré un teléfono de repuesto.
Mi tienda es pequeña
Pero el servicio es atento.
Aquí.
Señor.
¿Es esta una antigüedad que desenterraste
bajo tierra?
Es gratis. Tómalo o no?
Me lo llevo.
Ese disparo fue absolutamente increíble.
Lo hiciste como un jugador
en el equipo nacional.
Te sugiero que pruebes
para el equipo municipal de bádminton.
Suficiente es suficiente.
Dije que no lo hice a propósito.
Entendido.
Reclamaremos
Fue un acto involuntario en público.
Realmente no lo hice a propósito.
Bueno.
Te creo.
Justo entonces, Chen Yu estaba tan asustado
que su cara se puso verde.
Gran venganza
¿Puedes callarte y comer?
Programa de intercambio de Chen Yu
está llegando a su fin.
Él va a volver, ¿sabes?
Sí, lo sé.
El solo me hablo
sobre el traspaso.
Quería que te dijera que lo sentía.
Pero
Dije de parte tuya
que no lo perdonarías
Gracias.
Adivina lo que le dije.
¿Qué le dijiste?
Le dije,
"Solo dijiste cosas amables
porque te vas
Solo quieres irte
sin cargas
Además,
No tienes que disculparte.
Mi lu
ya ha olvidado quién eres ".
No soy tuyo.
¿Eh?
¿Qué dijiste?
Dije comida.
Toma más comida y cierra la boca.
Yo no como grasa.
Mira mi cuerpo
Está perfectamente proporcionado.
Yo nunca como grasa.
Lo que sea.
Es él
voy a decir
algo cringeworthy
como "voy a comer
cualquier cosa que me des "?
Deberías comer menos grasa.
Presta atención a tu porcentaje de grasa corporal.
Te ves delgada
pero también pareces poco saludable.
En serio.
Soy un experto en este campo.
¿Consíguelo?
Come mas vegetales.
Mi porcentaje actual de grasa corporal
es del 11%.
Aquí.
Tener más vegetales.
No.
Comer.
Lo que sea.
Come menos grasa.
¿Consíguelo?
(Siguiente episodio) ¿
Desde cuándo Zhao Fanzhou
estado interesado en la psicología del amor.
Tienes que tener cuidado.
¿Sabes dónde está Zhao Fanzhou?
Si no lo sabes, ¿por qué debería saberlo?
Fanzhou me pidió que no lo dijera.
Zhao Fanzhou obviamente se está escondiendo de mí.
Terminamos.
¿Te lastimó?
¿Cómo lo sabes?
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪